Black
magic勝得上十棍似個超
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
麻煩騰騰天空裏，自作自受
我得閒想講一個不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
喇叭從深天窗裏熱熱地呼叫
興奮、熱情、哈，開心到不得了
唔係啊，係龍珠
嗰啲叫龍珠嘅球
聽講只要能夠集齊七粒嘅話
佢就會為你實現任何願望
不過
有一班叫熊大軍嘅壞人
好想得到嗰啲龍珠啊
要快手啲修理好龍珠雷達
然後再揾埋第七粒龍珠喇
開始喇，小雲同悟空嘅超級戰鬥
原來係噉
呢度同呢度係連埋一齊嘅
波士，龍珠雷達修理返好未啊？
仲未啊，我終於明白佢嘅構造喇
但係仲要多少少時間喎
因為啲複雜嘅嘢我唔會明白㗎
麻煩晒你喇，好啦，噉你就放心交畀我
呢個天才科學家執卷纖平博士啦
其實所有人都係叫博士
佢就識扮博士㗎
哎吔，唔好講咁多廢話，快啲出關啦
小心啲啊
魔鬼符啊，唉
總之就要快啲
修理好佢然後集齊七粒龍珠
噉樣任何願望都可以實現啦
要咩願望好呢？
成為世界第一嘅大發明家
變成大有錢佬然後就
可以搶返幾個美女秘書
當龍珠可以贏呢個機會係我㗎啦
小雲，我絕對唔會輸畀你㗎
哎吔，呢度有餐廳㗎咩？
奇怪喇
哎吔
咩事啊？
我哋唔鬥快嗱？
歡迎光臨啊，舒伯先生
我喺度恭候好耐喇，請入去坐啦
我覺得你個樣好奇怪喎，你好啊
我叫做明子啊
我係呢間餐廳嘅老闆兼大廚
餐廳？
嘩，犀利啊
你哋隨便食啦
明知係好闊綽嘅，隨便啦，真係可以呀？
噉我唔客氣喇
哎吔
你呢啲圓球就係嗰啲聽講
可以實現任何願望嘅龍珠嗱？
係啊，連你都知道呀？
真係太好喇，實在太神奇喇
其實我都有個願望㗎
我只要可以許願有一個高大英俊
心地又善良嘅男朋友就已經好滿足㗎喇
打攪晒喇，孫悟空先生，首先呢
請你收咗呢一份禮物先啦
哎吔，係乜嘢嚟㗎？
係天神村嘅特產叫
黑羊外廊糕啊請慢慢享用啦
係食物，噉我收咗佢啦，好啦
我順便講講啊
當集齊晒所有龍珠嘅時候呢
我哋嘅願望就係…
將呢個四眼八耳妹同飛天BB變乖啲啊
變乖啊
係咪熊大軍啊？
唔係啊，係我哋嘅朋友，就先生啊
請你哋享用特製嘅拉麪啊
我嘅願望係可以將我哋送返我哋家鄉
好大碗拉麪啊
買妥你喇，悟空
我有限定版嘅純金耳環仔啊，唔該
我希望身形可以變高啲
我希望可以同學倫約會啊
弟弟，做乜嘢啊？
咪住先啊
最先向佢提出請求嗰個人係我喎
因為我哋嘅願望係有迫切性㗎
而我哋嘅願望係關乎性命㗎
你想身形高啲吒嘛
只要飲多啲牛奶就解決到啦
噉哥哥你就可以自己同學鄰表白喇
梗冇用
你噉嘅樣啊，想要男朋友？
唔該你唔好講笑喇
你個光頭佬有咩資格話我啊？
我要將你哋全部…
噓
你哋好詫異啊
唔好啊…
哎吔？
悟空，佢哋唔見咗啊
去咗邊啊？
成清光？
拜拜
多謝你哋啊
可惡啊，佢哋走甩咗
呢個細路真係好難對付啊
我諗到喇
佢做咩啊？
噉小細
佢會唔會去借錢
鵬先生維修緊嗰部雷達呢？
好卑鄙啊
走先啦，哥哥
成功走甩咗喇，係啊
今次因為我搞出咁大件事
令到天神村大騷動啊
好好玩啊…
小鬼
不過天神村真係個好開心嘅地方啊
小雲，好羨慕你可以住喺度喎
係噉悟空你都可以住喺呢度㗎喎
噉樣都唔錯喎
其實小雲，你有咩願望㗎？
有㗎
我一直想擁有…
導彈
導彈？
係邊個？
我女朋友呀？
唔係
佢哋係壞人嗰啲龍珠全部交畀我哋熊大軍
勸你唔好再反抗喇
小華
好喇，即刻將啲龍珠
交晒出嚟畀我哋啦
唔怪得你速度快又大力囖
係咩？
係掩眼法嚟嘅啫，肯定係掩眼法
呢啲噉嘅呃細路把戲，我哋唔會上當嘅
快啲開槍
開話
喂喂，我都想同你玩啊
好嘢…
悟空真係犀利啊
點都唔及小混你啦
只係差少少，好啦，只要利用呢個雷達
就可以揾埋最後一粒龍珠啊，好啊…
真係開心啊
好開心啊
清平先生，借部龍珠雷達嚟吖哥哥
你好奸茅啊，借埋畀我用吖
唔係應該Lady First咩？
應該借畀我用啦，你哋特登借畀我先啊
好嘈…
部嘢係我修理好㗎
無論點樣我都唔會借畀你哋用㗎
你哋所有人即刻離開呢一度
小氣
部機啊，探測到龍珠喺嗰個方向啊
快啲啊
又係噉𠸏，睇嚟真係唔可以大意㗎
藍將軍，對唔住，我哋畀打敗喇
咩話？
叫你去對付一個細路都搞唔掂呀？
但係，佢同兩個好怪嘅細路一齊
怎麼嗌佢做…
唔使解釋啊，唔好嗌啊
一個二個都係飯桶，完全冇用㗎
睇嚟都唔可以靠你哋
一定要我親自郁手啊
真係可惡
我唔會就噉就算數啊
大王啊，我諗都係算數罷啦蠢材
起碼都要佢幫我哋整返好架車仔吖
唔係啖氣，點吞得落啊？
你兩位
你又係邊位啊？
哎吔，呢度淨係咁醜樣𠸏
唔好行埋嚟啊
我淨係有少少嘢想問下啫，咩話？
想同人問嘢？
係噉嘅態度咩？
大王啊
無謂嘅嘢唔使多講㗎喇
究竟呢個細路喺邊度？
你無謂問啦，就算我知
亦都唔會話你知㗎
聽住啊，我就係宇宙支配者尼克真大鑊
而家只不過係要隱藏身份
喺度賣烤番薯章魚，又亂咁講
點啊？
你哋係咪改變主意肯講啊？
只要你沿住呢條路一直行
去到第二個路口轉左，你會見到一間屋
就係嗰度嘞
哦，係呀？
小心啲啊，睇路行啊
我今日心情好，即管放你一馬啦
今日就算佢好運
大王，你點啊？
好喇，修理好喇
不愧係天才科學家，則卷千平
哎吔，我對自己嘅才能覺得恐懼啊
六子啊，雷達已經修理好喇
不愧係千平博士啊，哎吔
六子你噉講太誇獎我喇
噉咪可以即刻去揾埋最後一粒龍珠囖
係啊…
呼喚神龍出嚟
就請神龍實現我嘅願望啦
冇錯…
可以幫龍珠實現願望
點解…點解會噉㗎？
好期待啊我希望千平，生夠可以長啲
而且永遠都咁年青啊
如果佢嘅願望係噉嘅話，都可以接受喎
唔通係…
我希望有一個更加有出息嘅丈夫啊
會唔會係噉樣啊？
六子，你個願望到底係乜嘢啊？
我嘅願望…
我嘅願望係食西瓜啊
西瓜？
圓碌碌，好甜嗰啲？
係啊，我一直以嚟嘅願望
就係可以自己一個人食晒咁大個西瓜
六子啊，你真係打算為咗呢咁無謂嘅事
去用啲龍珠呀？
你話無謂？
西瓜呢樣嘢到咗夏天啊
你想食幾多就任你食啦
但係偏偏而家話要食…
我而家好想食啊
噉你可唔可以再等下啊？
六子啊，你唔覺得你嘅願望好平凡咩吓？
你話咩話？
乜我想喺春天食西瓜，噉都有錯咩？
你噉樣做就係錯喇
你呢個任性嘅女人啊，聽住啊
我同你離婚喇
我返嚟喇
我都估唔到千平原來呢
都咁無情無義嘅人嚟㗎
估唔到綠色你原來係咁硬嘅
完全講理由仲好任性𠻹啊
我係人
我係
哎吔，你返得嚟真係合時喇
布隆珠雷達，我已經修理返好喇
真係𠸏？
聽住啊
我嘅願望係要好多好靚嘅女美術啊
你食嘢原來真係噉樣諗？
你唔係一樣
好任性西瓜要夏天食先至好食㗎
春天都好食㗎，呢啲咪叫任性囖，過份…
過份
發光喇
係啊，最後一粒係喺…
嗰個方向啊
哇，靚女秘書啊西瓜
噉就可以揾到啦，係啊，噉我去揾喇
好多謝你
竟然連最後一粒龍珠所在
嘅位置都講埋畀我知
你係邊個？
你就係孫悟空，下哇？
咁平實我啲手下真係好多謝你喎
但係到此為止喇
全無破綻，你到底係咩人？
真係幸會啊
喂…好喇…
快啲走開啊
我出場嘅呢一幕
而家畀你完全破壞晒喇
要你等唔好意思，你都係熊大軍派嚟𠸏？
你哋真係好麻煩啊，幸會啊
聽住喇，我就係熊大軍嘅男將軍啊
我嚟係要搶走你啲龍珠嘅
你嘅身手都幾好啊
你亦都唔係普通嘅士兵吖
小環，你幫我拎住，好犀利啊
我知道喇
但係我係唔會輸㗎
即係龍珠係收喺嗰個包袱裏面啦
呢個細路速度同力量都非常驚人
好犀利啊，小腳
點啊？
投降未？
你乖乖地離開嘅話，我就放過你
噉好啦
我唯有奉氣龍珠啦
真係𠸏？
你唔會再做壞事啦嘛？
噉你而家可以畀我走未啊？
呃你咋
我…
我身體唔郁得啊
未做過乜嘢啊
你係咪唔郁得啊？
呢一招定身術係咪好犀利呢？
竟然令我咁狼狽，我而家就要…
還返畀你
同熊大軍作對會有咩後果？
我會好清楚噉畀你知道
唔好阻住
咩事啊？
噉而家就冇人可以阻到我喇
點樣啊？
服未啊？
用唔到啊，奶奶
嗱，畀晒你吖，放過佢啦
畀晒我呀？
你真係好聰明啊，小妹妹
點解定身術冇效𠸏？
艾力特
嗰個女仔係咩人嚟㗎？
點解我嘅定身術對佢冇效㗎？
我都好犀利㗎，你嘅攻擊對我係冇用㗎
即刻畀返啲龍珠我啊
哎吔
喂…
我返嚟喇
悟空，個壞人已經收拾咗喇
你真係好犀利啊
同悟空一齊成日都有好多好得意嘅事啊
噉樣嘅髮型我點返去熊大軍見人啊？
幫我剪返靚啲啦，好𡅅，包喺我身上啦
真係好有成熟男人嘅魅力啊
呢位客人都好有魅力𠻺哩？
得咗，搞掂
睇下先啊
點解會噉㗎…
我只係講下反應力叫我點樣見人啊？
係咩？
我覺得幾好睇喎
你同我記住啊
剪頭髮呢個仇
我遲早一定會報㗎
喺呢度
有喇
呢一粒係最後嘅龍珠啊，真係好喇
悟空
犀利啊，小吉，神龍係咪好犀利㗎？
變啦
好啊，果然畀佢搶先一步啊
而家先至正式開始啊
今日我要實現我嘅願望啊
神龍出現之後，只要我最先講出個願望
我要練習爬樹
有好多靚女秘書，好多靚女秘書
好緊張…
你可愛小人啊，博士
聽講悟空講嘅神龍就快會出現喇，博士
你想許個咩願啊？
我都想世界和平啦
哎吔，有個靚女秘書喎，咩話？
願望已經實現咗？
下一集嘅IQ博士係，悟空拜拜
呢個世界上最強嘅人
悟空要走嗱？